Introdução á POO (Programação Orientada á Objetos)

BENEFÍCIOS:

- Confiabilidade
Todo software orientado á objeto é confiável, visto que, o isolamento entre as partes gera 
software seguro. Ao alterar uma parte, nenhuma outra é afetada.

- Oportuno
Ao dividir tudo em partes, várias delas podem ser desenvolvidas em paralelo.

-Manutenível
Atualizar um software é mais fácil. Uma pequena modificação vai beneficiar todas as partes
que usarem o objeto.

-Extensível
O softtware não é estático. Ele deve crescer para permanecer útil.

-Reutilizável
Podemos usar objetos de um sistema que criamos em outro sistema futuro.

- Natural
Mais fácil de entender. Você se preocupa mais na funcionalidade do que nos detalhes de 
implementação.