Modificadores de visibilidade
Indicam o nível de acesso aos componentes internos de uma classe, ou seja, o acesso que você terá
aos atributos e métodos.
É importante sempre colocar a visibilidade quando se trabalha com mais de um pacote. 

Simbolos utilizados
+ - #

+ público
- privado
# protegido

Vamos desmistificar com exemplo, com um telefone. Há telefones que são publicos, qualquer pessoa
pode usar, como um orelhão, por exemplo.
Há telefones que são privados, por exemplo, o seu celular, somente você pode ver, usar e acessar.
E há telefones que são protegidos, somente pessoas especificas, de um determinado núcleo pode usar,
como por exemplo, em uma familia, o telefone só pode ser utilizado pela mãe e os filhos dela.

Em POO, esses conceitos são utilizados nas classes. Todo atributo e método definido como:

+ Publico = a classe atual e todas as outras classes tem acesso
- Privado = somente a classe atual tem acesso e pode utiliza-los
# Protegido = a classe atual e todas as suas sub-classes

Por que tornar público, privado ou protegido?
Por exemplo, um controle remoto, dentro dele há partes protegidas que não podem ser acessadas ou
mexidas para não danificar 
