	- Métodos acessores(Getters)
São métodos usados para puxar alguma coisa(informação) e também proteger o objeto do acesso de 
pessoas não autorizadas, por questões de segurança.
O uso do get permite o acesso a determinados atributos de um objeto, mas mantendo a segurança de 
acesso á ele.
É como se fosse usado para consultar um atributo privado ou protegido, e para editar ou adicionar um
novo valor ao atributo que está privado, usamos o set.

	- Métodos modificadores(Setters)
É usado quando você quer modificar um atributo ou adicionar um novo valor, para isso, é usado o set.
Isso é necessário para manter uma segurança, pois não é qualquer pessoa que pode mexer e ter acesso 
aos métodos.
É como se fosse usado para enviar ou alterar uma informação e para acessar e visualisar essa informação,
utiliza-se o get.

OBS: Geralmente os atributos ficam privados.

SET = atribui valor
GET = obter valor

Esse métodos de não expor diretamente os atributos para manipulação é chamado de ENCAPSULAMENTO

	- Método construtor



