Para modificar ou colocar valores aos atributos, podemos utilizar os métodos especiais. Esses métodos são usados para ter uma proteção maior, visto que, o usuário não terá permissão para ter acesso direto aos atributos.
Todo método get e set é público, pois é onde o usuário terá acesso para atribuir valores, dados..
Sempre utiliza-se o this para referenciar o atributo quando é usado os métodos especiais

     - Métodos acessores(Getters)
São métodos usados para puxar alguma coisa(informação) e também proteger o objeto do acesso de 
pessoas não autorizadas, por questões de segurança.
O uso do get permite o acesso a determinados atributos de um objeto, mas mantendo a segurança de 
acesso á ele.
É como se fosse usado para consultar um atributo privado ou protegido, e para editar ou adicionar um
novo valor ao atributo que está privado, usamos o set.

	- Métodos modificadores(Setters)
É usado quando você quer modificar um atributo ou adicionar um novo valor, para isso, é usado o set.
Isso é necessário para manter uma segurança, pois não é qualquer pessoa que pode mexer e ter acesso 
aos métodos.
É como se fosse usado para enviar ou alterar uma informação e para acessar e visualisar essa informação,
utiliza-se o get.

OBS: Geralmente os atributos ficam privados.

SET = atribui valor
GET = obter valor

Esse métodos de não expor diretamente os atributos para manipulação é chamado de ENCAPSULAMENTO

	- Método construtor
Esse método define o estado que o objeto iniciara, ou seja, ele ja dá a definição inicial, como por
exemplo, se for uma caneta, esse método irá dizer o estado inicial que o objeto estará. 
A caneta pode iniciar estando fechada e com a carga 100% completa, por exemplo.
(O exemplo está na pasta "encapsulamento")
É executado sempre que uma nova classe for instânciada, ou seja, virar um objeto.





