- O que é um objeto?
	Coisa material ou abstrata que pode ser percebida pelos sentidos e descrita por meio
das suas características, comportamentos e estado atual.
Exemplo, carro, controle remoto, compromisso.
Por exemplo, o compromisso não é algo palpável, porém ele possui características (dia, hora, 
lugar), comportamento (pode ser marcado, adiado, cancelado) e estado(por enquanto pode estar
marcado, remarcado,etc).

Tomamos como exemplo uma caneta. O que envolve o molde dessa caneta ?
Coisas que ela possui:
- Modelo
- Cor
- Ponta
- Carga
- Tampa

Coisas que ela faz:
- Escrever
- Pintar
- Rabiscar
- Tampar/ Destampar

Como se encontra a canta nesse exato momento?
- 50% de carga
- Tampada
- Azul
- Ponta fina

Quando for fazer a POO é necessário sempre fazer essas perguntas e essas perguntas recebem
um nome especifico em POO Atibutos(coisas que ela possui/caracteristicas), Metodos
(coisas que ela faz/comportamento), Estado (como ela se encontra).

TODO OBJETO TEM QUE TER ATRIBUTOS, MÉTODOS E ESTADOS.

Todo objeto vem a partir de uma classe, a classe é como se fosse um molde/projeção(rascunho/desenho)
feito antes de colocar a caneta no mundo, antes dela ser gerada.
Antes de criar um objeto, é necessário fazer o planejamento, ou seja, criar classe(molde).

