- O que é um objeto?
	Coisa material ou abstrata que pode ser percebida pelos sentidos e descrita por meio das
suas características, comportamentos e estado atual.
Por exemplo, uma caneta bic, exitem várias cores de caneta bic e elas seguem o mesmo modelo
(formato), ou seja, seguem a mesmo CLASSIFICAÇÃO.
TODO OBJETO TEM QUE VIM DE UMA CLASSE

-Classe
É o modelo do objeto, como ele é projetado e planejado, ou seja, é o formato, a representação do
objeto(no exemplo, a caneta), ou seja, antes de criar o objeto em si, faz-se a projeção do mesmo,
que é a classe.
O objeto em si, é a caneta e a classe seria o desenho de como será o objeto, ou seja, existem diversos
tipos de caneta e a classe é o que molda o estilo da caneta bic. Por exemplo, há diversos modelos
de caneta, com tampa, sem tampa e no caso da caneta bic, a classe dela determina que ela possuirá
tampa
A classe leva em consideração três coisas para formar o objeto:
	-O que o objeto possui (ATRIBUTO)
	-O ele faz (MÉTODO)
	OBS:Todo método tem (parenteses) pois ele pode receber parametros
	-Como ele se encontra no estado atual (ESTADO)

No exemplo da caneta:
	-Coisa que ela possui: modelo, cor, ponta, carga
	-Coisas que ela faz: escreve, pinta, rabisca, tampa, destampa
	-Estado atual: destampada, azul, 50% de carga, está escrevendo

A CLASSE DEFINE OS ATRIBUTOS E MÉTODOS COMUNS QUE SERÃO COMPARTILHADOS POR UM OBJETO


Criando uma classe:
	Classe caneta:
		modelo: Caractere
		cor: Caractere
		ponta: Real
		carga: Inteiro
		tampada: Logico
	Acima foi declarado os atributos de um objeto
		Metodo rabiscar()   
		  Se (tampada) então
			Escreva("ERRO")
		  senao
			Escreva("Rabisco")
		  FimSe
		FimMetodo
		

- Instância
É quando é gerado o objeto a partir da classe. Após montar a classe será feita a instancia para
criar o objeto, ou seja, é gerado o objeto a partir da classe.
A classe é instanciada em forma de objeto.
Veja como é feita a instancia:
	c1= nova Caneta
c1 é o o nome do objeto
Caneta é o nome da classe
nova serve para instânciar o objeto a partir de uma classe 

É possível criar um atributo para esse objeto, veja:
	c1.cor = "Azul"
	c1.ponta = 0.5

Para chamar um método
	c1.rabiscar()

É possivel criar vários objetos a partir de uma classe, sem relação alguma uns com os outros, a 
única coisa em comum, é que eles serão da mesma classe, ou seja, eles possuem os mesmos atributos
(caracteristicas), mas os valores são diferentes.
	ex: c2 = nova Caneta
	    c2.cor = "Vermelha"
	    c2.ponta = 0.7
	    c2.tampar()


-Abstração
É selecionado os atributos que realmente importam em determinado contexto, como por exemplo,
em um cadastro de alunos de uma escola, não será importante se a pessoa tem olhos castanhos ou
verdes, mas em um cadastro de modelos isso é relevante, ou seja, a abstração releva somente os
atributos que realmente importam. 

Resumindo:
Classe: Define os atributos e métodos comuns que serão compartilhados por um objeto.
Objeto: É a instância de uma classe.